ahora hacer pistas a ver
hemos ganado 15 fácil que dan las
gracias
ante todo alentador de leganés porque
yo
asier garitano se llama
y decide jugar con tres defensas la
defensa en el mediocampo
a los gamers y además no le llaman
valiente como es muy valiente no es
valiente es un [__] loco cómo vas a
poner tres defensas contra el barça si
te has metido de los tres pero goles dos
cuenta tu portero como en el cole
veamos como neymar lo odian poco
hubiéramos lado que en unos hubiera
gastado iluminación con la cabeza
siempre para el colegio siempre hay
alguno
a un rockerito que no hacía esto
no sé
es que casi tanto del partido
tácticamente a mí han sido muy raros con
la línea de lateral que han dado mil
millones de patadas me encanta un tití
con presencia y eso
y lo de la ciudad arte asedio pac al
cáncer que da un poco de cosa porque
[__] lo ves que no va meter gol y que
hasta que no meta gol
ansioso y ya ha empezado las neymar
hadas
qué es verdad que la acción anima de
verdad que el comentarista que al
principio pensaba pensar que era pensar
que schuster pero no era laudrup
imitando así usted y con otro tío que
era un hijo de [__] era un hijo de [__]
el madrid a muerte
y otra vez en sport
es un [__] absoluto o sea todo
cualquier jugada igual que el del otro
día cualquier jugada era
siempre comentarios muy sibilinos con lo
que pongan en neutro o que no pongan a
nadie sin voz o que al eso de laudrup
imitando a schuster no se me juego
javier a
algo que realizó voy a andar un rato
rajoy
[Risas]
pesas